เมื่อเวลา 11:15 น. เช้านี้ กรมตำรวจแอลเอได้ทำการไล่ล่า
บุคคลที่เอฟบีไอต้องการตัวมากที่สุด
(บิชอป กล้องติดตัว)
เจ้าหน้าที่ทุกนายถูกดึงตัวมาเพื่อตามจับ
ผู้ร้ายหลบหนีที่อันตรายรายนี้
รวมถึงเจ้าหน้าที่ที่ได้เหรียญมากที่สุด เคย์เดนซ์ แพตตัน
คุกเข่าลง ไอ้กร๊วก เอามือไพล่หลัง
ไอ้กร๊วกเหรอ
โอ๊ย
ในนามของเมกอะวิช
เมืองลอสแอนเจลิสและกรมตำรวจแอลเอ
เราขอขอบคุณ
เจ้าหน้าที่กิตติมศักดิ์ เคย์เดนซ์ แพตตัน
ถูกมองว่าเป็นหนึ่งในนักล่า ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของมหาสมุทร
ฉลามขาวเป็นสิ่งมีชีวิตที่สันโดษ
ออกล่าตลอดเวลา
ฉลามแหวกว่ายในน้ำลึกที่หนาวเหน็บ และน่านน้ำชายฝั่ง…
ขอทำความเข้าใจหน่อยนะ
ตั้งแต่ฉันทิ้งนายไว้เมื่อสามวันก่อน
ฉันบินไปนิวยอร์ก
ประชุมคณะกรรมการ ดูละครบรอดเวย์สองเรื่อง
งานกาล่าการกุศล
และนายไม่ขยับไปไหนเลย
การขยับตัวมันไม่ได้ดีขนาดนั้น
นายบอกว่านายมีแผนแล้ว
มีเยอะจนไปนิวยอร์กกับฉันไม่ได้
ใช่ เรื่องนั้นฉันโกหก
และนายก็บอกฉัน ให้ยอมรับการอยู่คนเดียว
ฉันไม่ได้บอกให้เก็บตัวสักหน่อย
ต้องออกไปข้างนอก ไปเจอผู้คนใหม่ๆ
ฉันก็ทำ ฉันเจอคนใหม่ๆ เพียบเลย
ทุกวันตอนลาดตระเวน
แล้วนายก็จับพวกเขา
พูดถึงเรื่องนั้น ฉันต้องไปทำงานแล้ว
ฉันก็แค่พยายามดูแลนาย
ฉันรู้ และฉันซาบซึ้งมาก
ตอนนี้ฉันแค่รู้สึก ไม่ค่อยอยากเข้าสังคมน่ะ
นายเช็กอินสตาแกรมลูซี่ไปกี่รอบแล้ว
ไม่เลย
สิบเอ็ด
จอห์น แอลเอมีสิ่งล่อตาล่อใจเยอะแยะ
หาให้เจอสักอย่างสิ
เพราะลูซี่ไม่ไปไหนทั้งนั้น
นายต้องมูฟออนได้แล้ว
ว่าไงนะ
- อรุณสวัสดิ์ - ไง
สุดสัปดาห์คุณไปไหนมา
เราไปดูทีมดอดเจอร์แข่ง
แล้วไปดิสโก้คาราโอเกะแบบป็อปอัป
หลังผมมันงอแงน่ะ
ก็เลยอยู่บ้านดูแลมัน
คราวหน้าก็ฮึดๆ หน่อย
เพราะเราคงไม่ใช่สามสหาย
ถ้ามีกันแค่สองคน จริงไหม
ใช่ จริงที่สุด
เอาละ นั่งที่ให้เรียบร้อย
วันนี้เป็นวันพิเศษที่มิดวิลเชอร์
ที่จริง เราจะเริ่มด้วยการเล่นเกม ที่ผมอยากเรียกว่า
"งานอะไรที่เจ้าหน้าที่สายตรวจ ชอบน้อยที่สุด"
เจ้าหน้าที่โลเปซ คุณเริ่มแล้วกัน
ง่ายมาก คุ้มกันศพ
จริงที่สุด เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด
ไล่สอบถามกลางฝน
บิชอป
ขับรถพวกขี้เมามันน่าขยะแขยง
ไม่ต้องสงสัยเลย
แต่สำหรับผม
ที่แย่ที่สุดคือ
ผู้ติดตามวีไอพี
ทำไมล่ะ ฟังดูน่าสนุกนะ
เจ้าหน้าที่บิชอป อยากบอก เด็กใหม่คุณหน่อยไหม
ทำไมผมไม่ชอบการมีผู้ติดตาม
เพราะถ้าเกิดอะไรกับวีไอพีของคุณ คุณนั่นแหละจะซวย
คุณจึงต้องรับเรื่อง ที่มีความเสี่ยงต่ำที่สุด
มันทำให้กะ 12 ชั่วโมง เหมือนยาวนานเป็นสองเท่า
แถมคุณยังติดอยู่ในรถทั้งวัน
กับดาวเด่นที่พรมน้ำหอมจนฟุ้ง
เจ้าหน้าที่โนแลน
อยากเดาไหมว่าทำไมเราถึงเล่นเกมนี้
เพราะคุณจะให้ผมมีผู้ติดตามวีไอพีไปด้วย
- ไม่ - จริงเหรอ
ไม่ แน่นอนว่าคุณจะได้ผู้ติดตาม
เขารอคุณอยู่ในห้องทำงานผู้กองแล้ว
ยังทันไหมที่จะขอลาป่วย
- ไม่ทันแล้ว - ว่าแต่วีไอพีคนนี้คือใคร
ขอบคุณมากครับ
- ที่อนุญาต - ค่ะ
กรมตำรวจแอลเอยินดีเสมอ เวลาที่ฮอลลีวูดขอเป็นผู้ติดตาม
ผมจะไม่มีอันตรายสินะ
ไม่ ผมย้ายแฟรนไชส์หนังของผม
จากนิวยอร์กมาแอลเอน่ะ
เลยคิดว่าจะออกมาสำรวจดูหน่อย
ดูว่ายอดฝีมือในแอลเอทำงานกันยังไง
เรื่องอะไรเหรอคะ
เรื่องเทรดดิ้งไฟร์น่ะ
และถ้าภาคห้าดีได้ครึ่งหนึ่งของภาคสี่
ผมจะมีความสุขมาก
คุณเพย์น นี่เจ้าหน้าที่ทาเลีย บิชอป และจอห์น โนแลน
วันนี้คุณจะนั่งรถไปกับพวกเขา
- เป็นเกียรติมากครับ - ผมเป็นแฟนตัวยงเลยครับ
ผมตื่นเต้นมากที่จะได้นั่งรถไป
กับน้องใหม่ที่แก่ที่สุดในโลก
คงไม่ถึงกับของโลกหรอกครับ
- อย่าดูถูกตัวเองสิ เจมส์ - จอห์นครับ
ผู้กองครับ
ขอบคุณอีกครั้งที่อนุญาต
ผมรู้กฎของการเดินทางดี
ไม่ว่าเป็นเหตุระดับไหน ผมก็พอใจทั้งนั้น
ยินดีค่ะ แต่เราจะให้คุณได้เห็น
การปฏิบัติงานแน่นอนค่ะ
เยี่ยมครับ เยี่ยม
อย่าให้เขาเข้าใกล้อันตรายเด็ดขาด
เข้าใจไหม
ค่ะ
เป็นเกียรติมากที่ได้เป็น…
ผมต้องจ่ายเท่าไร
ถึงจะได้ดูฉากบู๊ของจริง
และอย่าลืมว่า ผมมีสิ่งที่เรียกว่า "เบี้ยพิเศษ" อยู่
ถ้าคุณไม่เก็บมันไปซะ การติดตามนี้
จะจบลงก่อนที่จะเริ่มด้วยซ้ำ
ต่อรองยากสินะ
เธอไม่ได้ต่อรองครับ
- ผมได้ยินข่าวลือมา - เรื่องอะไร
พ่อผมบอกว่ามีตำแหน่งสายสืบว่างอยู่
และคุณกับทาเลียก็เป็นตัวเต็ง
ดังนั้นเป็นผมจะคอยสังเกตหา "การสะกิด"
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับ "การสะกิด" บ้าง
พวกเบื้องบนจะส่งสัญญาณว่า
คุณเป็นตัวเต็งสายสืบ
"คุณตำรวจ คุณควรคิดเรื่องสอบนะ"
ขยิบตา
ฉันพร้อมจะเลื่อนขั้นสุดๆ
พ่อคุณได้พูดอะไรอีกไหม
อะไรที่ฉันจะใช้เป็นแต้มต่อ เหนือกว่าทาเลียได้
ไม่ครับ
ฟังนะ ผมไม่ควรจะบอกคุณเรื่องนี้เลย
ไม่ต้องห่วง ฉันไม่พูดอะไรหรอก
แต่ขอบคุณมากสำหรับการแจ้งข่าว
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-07)
แจ้ง 7-อดัม-07 มีรายงานว่า อาจมีการทำร้ายร่างกายเกิดขึ้น
ฟังดูเหมือนมีคนถูกฆ่าเลย
นี่ตำรวจ เปิดประตู
- ทำบ้าอะไรน่ะ - เปล่า
ไม่ ผมเคยได้ยินมาก่อน
นายช็อตตัวเอง จะได้รู้สึกอะดรีนาลินพลุ่งพล่าน
พวก นายน่าจะลองดูนะ
มันทำให้โพรงจมูกโล่งจริงๆ
ไปเอาของพวกนี้มาจากไหน
เจสันซื้อมาจากเพื่อนน่ะ
เหรอ แล้วเพื่อนนายทำงานที่ไหนล่ะ
ร้านของโรงพยาบาล
โอเค
ฟังนะ "เจสัน" จะถูกใส่กุญแจมือ
เพราะเขาถูกจับแล้ว
เดี๋ยวก่อน เด็กใหม่
เราจะไม่จับหมอนี่หรอก
ไม่เหรอ
ไม่ ถ้าเขาชี้ตัว คนที่ควรติดคุกมากกว่าให้เราได้
ว่าไงล่ะ
ฉันทำให้ข้อหาหายไปได้ แต่จะทำแบบนั้น
ฉันต้องรู้ชื่อคน
ที่เอาอุปกรณ์ที่ถูกขโมยพวกนี้มาให้นาย
ขอโทษค่ะ
แบตเตอรี่หมด พวกเขาเลยต้องหารถคันอื่นให้เรา
แล้วฉันก็ต้องเอาไปเติมน้ำมัน
แต่ตอนนี้เราพร้อมออกเดินทางแล้ว
ตอนผมเป็นเด็กใหม่
ผมมาก่อนเช็กชื่อสองชั่วโมง
เพื่อหารถที่ดีที่สุดจากหน่วยยานยนต์
ล้างมันอีกรอบและขนอุปกรณ์ขึ้นรถ
นี่คือการเล่าย้อนความลำบาก ในเวอร์ชันตำรวจเหรอคะ
นี่ไม่ใช่เวลาเล่านิทาน เด็กใหม่
ผมแค่ย้ำว่าชีวิตคุณง่ายแค่ไหน
เข้าใจแล้วค่ะ
ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนนะคะ
เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด จ่าเกรย์อยากพบคุณที่ห้องทำงาน
เตรียมรถให้พร้อม
- เดี๋ยวผมกลับมา - เอานี่
เสื้อกั๊กนี่ทำให้ผมดูอ้วนไหม
อะไร ล้อเล่นหรือเปล่า
คุณดูพร้อมจะเป็นพระเอก
เทรดดิ้งไฟร์ภาคห้าเลย
ใช่ ผมไปฝึกกับพวกหน่วยรบพิเศษมาน่ะ
ทีมเดียวกับที่ฝึกทอม ในหนังภาคที่แล้วน่ะเหรอ
ผมดูวิดีโอเบื้องหลังทั้งหมดเลย
หน่วยวิลเชอร์
มีเหตุยิงกันที่แม็กอาเธอร์พาร์ก
เอาอันนั้นแหละ
ทุกคน เอาอันนั้น ผมมีตั๋วเลเกอร์ส
ที่มีชื่อคุณ ถ้าคุณตอบตกลง
โทษที ฉันเป็นแฟนทีมคลิปเปอร์สน่ะ
โจนาห์ ช่วยหน่อยได้ไหม
ผมเหรอ โทษทีนะ
พี่เลี้ยงเป็นคนเลือก ว่าจะรับแจ้งเหตุอันไหน
แจ้ง 7-อดัม-15
อาจมีเหตุ 459 ที่ 910 ซีไบรต์เพลซ
เหตุ 459 คืออะไร
นี่ 7-อดัม-15 รับทราบ
งานตำรวจของจริง
แจ๋ว
เข้ามาสิ
ไม่ใช่สัญญาณที่ดีเลย
ไม่ดีเลย
ฟังนะ เรื่องนี้ไม่ได้พูดง่ายๆ เลย
ผมเพิ่งได้รับแจ้งว่า ชุดสายสืบจับกุมยาเสพติดได้
ผมจำชื่อผู้ต้องสงสัยได้
เป็นภรรยาคุณ
ข้อหาอะไร
มียาเสพติดในครอบครองเพื่อขาย
พวกเขาจะพาตัวเธอมาเหรอ
ใช่
ผมยังไม่รู้รายละเอียดทั้งหมด
แต่อยากเตือนคุณไว้
แน่นอนว่านี่เป็นสถานการณ์ที่ซับซ้อน
แต่ขอให้รู้ไว้ว่าทั้งแผนกอยู่กับคุณ
ไม่ว่าคุณต้องการอะไร แค่บอกมา โอเคไหม
ครับ
ถามจริง เราพลาดเหตุยิงกันเพื่อสิ่งนี้เหรอ
เพื่อนบ้านแจ้งว่าได้ยินเสียงรบกวน
- นั่นอาจเป็นเรื่องร้ายแรง - น่าสงสัยจัง
คุณอยากเห็นความแตกต่าง ของตำรวจนิวยอร์ก
- กับแอลเอใช่ไหม - ใช่
นิวยอร์กมีเจ้าหน้าที่สี่หมื่นนาย คอยตรวจตราท้องถนน
แอลเอมีแค่เก้านาย ปฏิบัติการในเมืองที่ใหญ่กว่าสองเท่า
เราเจอฉากบู๊มากขึ้นในแต่ละครั้ง
คุณไม่มีทางรู้ว่าฉากบู๊จะเกิดขึ้นเมื่อไร
การแจ้งเหตุ "เล็กๆ" บางที ก็เลวร้ายลงได้เร็วมาก
อันที่จริง เพื่อความปลอดภัย
คุณควรถอยออกมานะ
เพื่อความปลอดภัย
- แอลเอพีดี - นี่ตำรวจ
บิชอป
แอลเอพีดี ยกมือขึ้น
เธออยู่ตรงนั้นมานานแล้วแหละ
และไม่มีใครรู้เลย
นี่ มีอะไรเหรอ
เกรย์ต้องการอะไร
เราจะออกไปข้างนอกไหม
- คุณสายสืบ - ครับ
พอส่งตัวเสร็จช่วยกลับมาหาผมได้ไหม
ขอบคุณ
ไง
คุณมีปัญหากับการจับกุมของเราเหรอ
เปล่า แค่อยากได้รายละเอียดเพิ่มน่ะ
เราช่วยหน่วยเฉพาะกิจของป.ป.ส.
แกะรอยเครือข่ายค้าเฮโรอีน
พวกเขาเจอรถที่คอยรับส่งของ
เราเรียกผู้ต้องสงสัยให้จอด และเจอเฮโรอีนสี่กรัม ห่อแยกเป็นห่อๆ
ซึ่งหมายถึงมีเจตนาที่จะขาย
- อิซาเบลไม่ใช่คนค้ายา - คุณรู้ได้ยังไง
เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ดกับอิซาเบล เข้ากรมพร้อมกัน
- เธอเป็นตำรวจเหรอ - เคยเป็นน่ะ
แฝงตัวปราบปรามยาเสพติด อีกแผนกหนึ่ง
ไม่ได้ทำงานมาเป็นปีแล้ว
คุณเคยคบกันเหรอ
เธอเป็นภรรยาผม
เสียใจที่ได้ยินแบบนั้น
ความจริงก็คือเธอมีเอี่ยว
กับพ่อค้ายารายใหญ่หลายคน
ถูกจับด้วยข้อหาหนักขนาดนั้น
เธออาจติดคุกหนึ่งถึงสามปี
ผมรู้ แต่เธอไม่มีรถด้วยซ้ำ
ได้ดูทะเบียนรถไหม
ไม่สำคัญหรอก เธอเป็นคนขับ
ฟังนะ นี่ไม่ใช่เรื่องที่เราทำให้หายไปได้
ต่อให้เราอยากทำก็ตาม
ภรรยาคุณต้องการทนาย
และเจ้าหน้าที่ของคุณก็ต้องคิดให้ออก ว่าจุดยืนของเขาอยู่ตรงไหน
เป็นตำรวจ หรือสามีผู้ต้องสงสัยกันแน่
- ขอบคุณครับ - ครับ
เขาพูดถูกนะ
คุณลาหยุดสักวันดีไหม
โทรหาใครก็ได้
ไม่จำเป็นหรอกครับ
พวกเขาต้องดำเนินการกับเธอ
จากนั้นต้องรอให้ทนายของเธอมา
แล้วพวกเขาก็จะเค้นเธอในการสอบสวน
คุณจะไม่มีโอกาสได้คุยกับเธอ ไปอีกหลายชั่วโมงเลย
ถ้าไม่ลาพักสักวัน
แปลว่าคุณต้องกลับไปลงถนน
มีปัญหาไหม
ไม่มีครับ
โอเค
กลับไปทำงานซะ
ครับ เธอชื่อครอว์ฟอร์ด
คอลเลตต์ ครอว์ฟอร์ด
ผมตามหาญาติ หรือเพื่อนของครอบครัวครับ
ลาทานาพรอสต์ แอล เอ ที เอ เอ็น เอ พี อาร์ โอ เอส ที
ช่วยดูอีกทีได้ไหมครับ ต้องมีใครสักคนสิ
นี่ เราไปได้หรือยัง
ไปได้หรือยัง
ไม่ ฉันต้องออกใบมรณบัตร ตายตามธรรมชาติก่อน
และจะทำแบบนั้นได้
ฉันต้องตรวจสอบยาทั้งหมด
กับเจ้าหน้าที่ชันสูตร
ผมจ่ายเงินให้พวกเขาทำได้ไหม เราจะได้ไปสักที
ไม่ คุณจะโยนเงินใส่ปัญหา
เพื่อให้มันหายไปไม่ได้
ชีวิตไม่ได้เป็นแบบนั้นนะ
อาจไม่ใช่กับชีวิตคุณ
โนแลน
ครับ โอเค ขอบคุณครับ
โอเค ฟังนะ ผมรู้ว่า มันไม่น่าตื่นเต้นสำหรับคุณ
แต่มันสำคัญ
และผมรู้ว่าคืนนี้ผมคงนอนหลับสนิทขึ้น
ที่รู้ว่าเราดูแลศพ ของคุณครอว์ฟอร์ดด้วยตัวเอง
ผมขอติอะไรคุณหน่อยได้ไหม
อะไรนะครับ
คุณดูจริงจังไปหน่อย
เพลาๆ ลงบ้างก็ดี
คุณรู้ใช่ไหมว่าผมเป็นคนจริงๆ
- ใช่ ไนเฟดิปีน - พระเจ้า เธอสวยมากเลย
แต่สมัยนี้ เธอไม่มีทางเป็นนางเอกได้หรอก
เว้นแต่เธอจะลดน้ำหนักสัก 14 กิโลและทำจมูก
นั่นคือปัญหาของวงการนี้ มันตื้นเขินมาก
ใช่ แต่คุณแก้เรื่องนั้นได้
คุณมีอำนาจที่จะจ้างใครก็ได้
ใช่ๆ
แต่คนดูคาดหวังภาพลักษณ์ บางอย่างจากหนังของผม
ผมไม่อยากทำให้คนดูผิดหวัง
ขอบคุณ
ที่แน่ๆ คือมีข้อเสีย
ของการจ่ายบิลแบบอัตโนมัติ
ผมหาญาติหรือเพื่อนของครอบครัว
มารับศพไม่ได้เลย
- น่าเศร้าจัง - ไม่แปลกใจเลย
ผู้คนในเมืองนี้ลืมคุณเร็วมาก
เราจับคุณได้พร้อมรถตู้ที่เต็มไปด้วย อุปกรณ์การแพทย์ที่ถูกขโมยมา
มูลค่าอย่างน้อยสองหมื่นเหรียญ
ทำให้กลายเป็นคดีอุกฉกรรจ์
พวกคุณรู้เรื่องผมได้ยังไง
ไม่เอาน่า มีคนแฉผม
ผมฉลาดเกินกว่าจะถูกจับได้ด้วยวิธีอื่น
แต่คุณฉลาดพอที่จะเดินออกจากห้องนี้ อย่างเป็นอิสระไหมล่ะ
คุณทำอะไรน่ะ
ยื่นข้อเสนอ
นี่เป็นการจับกุมที่ดี
แต่มีคนที่ดีกว่าอยู่บนห่วงโซ่นี้
ใช่ไหม ชูอี้
ก็อาจจะ
แค่ตอบตกลง คืนนี้นายอาจได้นอนเตียงตัวเอง
ผมแค่บอกว่าตำรวจนิวยอร์กคงจะ
ทำให้ผมมีช่วงเวลาที่ดีกว่านี้น่ะ
ถ้าคุณไม่พอใจกับคุณภาพของการติดตามนี้
เชิญเรียกใช้หน่วยอื่นได้ตามสบาย
ฟังนะ ผมไม่มีความสุข คุณก็ไม่มีความสุขเหมือนกัน
คุณก็คงไม่อยากรับแจ้งเหตุ
ความเสี่ยงน้อยแบบนี้เหมือนกัน
ด้วยความเคารพนะ ฉันว่าคุณรับ
เหตุเสี่ยงสูงไม่ไหวแน่
อ๋อเหรอ ท้าทายกันสินะ
เปล่า แค่ตั้งข้อสังเกตน่ะ
- ฉันเคยดูหนังคุณเรื่องหนึ่ง - ทำไม ไม่ชอบเหรอ
ก็ดีนะ แค่มันไม่ใช่งานตำรวจของจริงเลย
แจ้ง 7-อดัม-15 เกิดเหตุ 415 ที่ 9386 ถนนสายเก้า
- เหตุ 415 คืออะไร - เหตุวุ่นวายในครอบครัว
อาจแค่ทะเลาะกันเสียงดัง
มันไม่ไกลจากที่นี่เท่าไรนี่
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
นี่ 7-อดัม-15 กำลังไป
แจ๋ว
- ไม่ - ทุกคนทำพลาดกันได้
- ไม่ - ไม่เป็นไร
ไท
นายทำเรากลัวนะ ไม่เอาน่า
ใครๆ ก็พลาดกันได้ ใจเย็นๆ น่า
เจอเรื่องบู๊สักที
- คุณ อยู่นี่นะ - ไม่
- ไท ไม่เป็นไรนะ - หุบปาก
ทุกคนยกมือขึ้นให้ฉันเห็นชัดๆ
- ไปๆ - ถอยไป
เราไม่ต้องการคุณที่นี่ แม่ บอกแล้วไงอย่าแจ้งตำรวจ
- ไม่ๆ ไปให้พ้น - พวกเขาจะยิงเขา
- ไม่มีใครยิงใครทั้งนั้น - ไม่
ทุกคนยกมือขึ้นให้ฉันเห็นเดี๋ยวนี้
ไปให้พ้น
เดี๋ยวนี้
มีด
วางมีดลง วางอาวุธลงเดี๋ยวนี้ครับ
- ไม่ๆ - เดี๋ยวๆ
วางมีดลง
วางอาวุธลงเดี๋ยวนี้
วางมีดลงเดี๋ยวนี้เลย
- อย่ายิงเขาๆ - ไทสัน ไม่เป็นไรนะ
วางมีดลงเถอะ
ผมทำผิด ไทสันทำผิด
เรามาเพื่อช่วยนะ
แต่เราช่วยไม่ได้จนกว่าเธอจะทิ้งมีดลง
เขาไม่เข้าใจหรอก ขอร้องละ
เขาไม่ทำร้ายใครหรอก เขาเป็นแค่เด็ก
- เขาแค่ไม่รู้ว่าเขาตัวโต - ผมไม่ให้ทำร้ายเขาแน่
นายต้องถอยไปเดี๋ยวนี้
ทุกคน สงบลงก่อน
ไท
เขาสับสนน่ะ สัญญาณเตือนภัย
ฉันไม่น่าตะโกนใส่เขาเลย
ใครไปปิดสัญญาณเตือนภัยที
ผมขอโทษครับแม่ ผมขอโทษจริงๆ
ไม่เป็นไรลูกรัก แม่รู้ลูกไม่ได้ตั้งใจทำร้ายแม่
แม่รู้
ผมทำแพนเค้กไหม้
ดูเหมือนเธอจะกลับด้านไม่ทันน่ะ
ผมลืมไปๆ
บางครั้งฉันก็เป็นแบบนั้นเหมือนกัน
ที่ลืมว่าต้องกลับด้านตอนไหน
อยากรู้เคล็ดลับไหม
จะรู้ได้ยังไงว่าต้องพลิกตอนไหน
จำฟองอากาศเล็กๆ ด้านบนได้ไหม
หือ
พอเห็นฟองอากาศด้านบน
ก็พลิกได้เลย
โอเคไหม
โอเค
ฉันอยากให้เธอวางมีดลง ไทสัน
เดี๋ยวนี้ โอเคไหม
ขอโทษครับ
- ไม่เป็นไรจ้ะ - ไม่เป็นไร
ปกติการฉี่ในที่สาธารณะ ก็จ่ายแค่ใบสั่งไม่ใช่เหรอ
ไปทบทวนประมวลกฎหมายอาญาแคลิฟอร์เนีย
มาตรา 314
การกระทำอนาจารเป็นความผิดลหุโทษ
มีโทษจำคุกหกเดือน
อืม
การกระทำอนาจารต้องมีฝ่ายที่ขุ่นเคืองใจ
มีหลายครอบครัวขุ่นเคืองใจ ที่อาศัยอยู่ในอะพาร์ตเมนต์
ตรงข้ามซอยนั้น
ด้วยความเคารพนะคะ มันใช้เอาผิดไม่ได้
ไม่สำคัญหรอก เริ่มดำเนินการได้
นี่
อยากให้ฉันตะโกนเรียก
ถ้าเห็นพวกสายสืบไหม
โอเค
เปิดห้องขังสามให้หน่อย
ฉันทำพลาด
คิดงั้นเหรอ
แย่แค่ไหน
จับกุมได้แน่นอน
ใครคือคาร์สัน ฮอลแลนด์
รถที่คุณขับจดทะเบียนในชื่อเขา
เขาเป็นแฟนคุณหรือเปล่า
บางครั้ง
โอเค คุณต้องบอกพวกเขาว่ายาเป็นของเขา
เราต่างก็รู้ว่ามันไม่สำคัญหรอก
ฉันมียาในครอบครองนะ
คุณทำอะไรไม่ได้เลยเหรอ
ว่าไงนะ พวกเขาจะไม่ถอนฟ้องหรอก
มันเกี่ยวข้องกับคดีของป.ป.ส.นะ
นี่ของจริงนะ อิซาเบล
มันจะแย่ลงไปอีก
เพราะพรุ่งนี้พวกเขาจะมีหมายค้น
ไปค้นอะพาร์ตเมนต์ฉัน
พวกเขาจะเจออะไร
คาร์สันซ่อนเฮโรอีนหนึ่งกิโลกรัม ไว้ในเครื่องทำความร้อนบ้านฉัน
นี่คุณ…
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ
ทำไมให้เขาทำแบบนั้น
ถ้ามีเรื่องนี้ฉันคงขออุทธรณ์ไม่ได้
ถ้าฉันติดคุก
พวกเขาจะรู้ว่าฉันเคยเป็นตำรวจ ฉันตายแน่
ขอร้องละที่รัก ไปที่บ้านฉันนะ
ฉันต้องการคุณ
ถ้าคุณช่วยฉัน มันจะต่างออกไป โอเคไหม
ฉันจะไปบำบัดเลย
- ครั้งนี้ฉันจะไปจริงๆ - คุณแค่พูดไปอย่างนั้น
ไม่ๆ ครั้งนี้มันไม่เหมือนกันนะ ฉันเปลี่ยนตัวเองได้
ขอร้อง
ช่วยฉันด้วยนะ โอเคไหม
ขอร้องละ
นี่ 7-อดัม-15
ขอกำลังเสริมเพื่อควบคุมตัวโดยอัตโนมัติ
พวกคุณปล่อยเขาได้แล้ว
แม่จะไม่แจ้งความแล้ว
- ใช่แล้วละ - ขอโทษค่ะ
เราทำอะไรไม่ได้ มีการทำร้ายร่างกาย
เราไม่เอาเขาเข้าคุกหรอก
หมอจะประเมินความต้องการของเขา
เขาอาจผ่านเกณฑ์เข้าสถานบำบัด ขึ้นอยู่กับการวินิจฉัย
เราจ่ายไม่ไหวหรอก
เฮ้ย ทำอะไรน่ะ
ทำบ้าอะไรน่ะ เอากล้องออกไปนะ
ไม่เป็นไร ผมเป็นผู้กำกับ
นี่มันน่าสนใจมาก
- น่าสนใจเหรอ - รูเพิร์ต เอากล้องออกไป
ความเจ็บปวดของน้องฉันมันน่าสนุกนักเหรอ
เอากล้องออกไป ไม่ได้ยินหรือไง
- ถอยไป - ก็บอกให้เอากล้องออกไปไง
พวกนายอย่าให้เรื่องมันบานปลายดีกว่า
- ไม่ๆ - ถอนคำพูดซะ
- ผมกลัว - ไม่เป็นไร ลูกรัก
ไม่เป็นไร ที ไม่เป็นไร
- ไม่เป็นไร ลูกรัก ไม่ต้องห่วง - ผมกลัว
ไม่เป็นไรนะที ฉันจะไปเยี่ยมนาย ฉันสัญญา
- เราจะไป… - ฉันคุยกับน้องอยู่ ฉันจะไปเยี่ยม
- ฉันสัญญา - คุณช่วย…
- ฉันจะไปหานาย ที - รอในรถระหว่างที่เราจัดการเรื่องนี้
นายจะไม่เป็นไร
เข้มแข็งไว้นะ ฉันจะไปหานาย
อธิบายให้ฟังหน่อยสิ โลเปซ
ผมเห็นคุณสองคน ยื่นรายงานหลักฐานมากมาย
แต่ผมหารายงานการฝากขังไม่เจอเลย
ฉันกำลังสอนเจ้าหน้าที่เวสต์
ว่าสายตรวจใช้อำนาจต่อรองยังไง กับอาชญากรระดับล่าง
เพื่อให้ได้ข้อมูลของอาชญากรระดับบน
บางทีคุณอาจได้รับการยอมรับ ก่อนสอบเป็นสายสืบสินะ
เจ้าหน้าที่โลเปซ ได้กล่อมผู้ต้องสงสัยคนล่าสุด
ให้ยอมเผยตัวเป้าหมายสำคัญครับ
- งั้นเหรอ - ใช่ค่ะ
มีข้อมูลที่เชื่อถือได้ ที่อาจสาวถึงลอว์เรนซ์ อาบูโต
หน่วยคดีอุกฉกรรจ์คงจะตื่นเต้นมาก
ที่ได้จับพ่อค้าอาวุธอย่างอาบูโต
ประสานงานกับพวกนั้น
- แต่โลเปซ… - คะ
ระวังตัวด้วย
กลยุทธ์นี้ได้ผลตอบแทนสูง แต่ก็มีความเสี่ยงสูงเช่นกัน
มีความเป็นไปได้สูงว่ามันจะไม่ได้อะไรเลย
แล้วสิ่งที่คุณทำก็คือ ปล่อยให้คนชั่วกลุ่มหนึ่งหนีไปได้
ฉันพูดชัดเจนมากแล้วนะ
แต่คุณกลับพาวีไอพีของเรา ไปอยู่ในสถานการณ์ที่สุ่มเสี่ยง
ไม่ได้ตั้งใจค่ะ
เราไม่รู้จากการโทรแจ้ง ว่ามันจะอันตรายแค่ไหน
และนั่นเป็นเหตุผลเดียว ที่ตอนนี้ฉันยังทำดีด้วย
คุณไปได้แล้ว
วันนี้มันบ้าบอดีเนอะ พวกคุณเดือดร้อนหรือเปล่า
- ไม่ค่ะ - ดีแล้ว
ฟังนะ คืนนี้ผมจะจัดงานเล็กๆ ที่บ้าน
และผมอยากให้พวกคุณมาด้วย
ฉันขอตัวก่อนดีกว่า
ขอบคุณนะ
เธอไม่ชอบผมใช่ไหม
เธอ…
ไม่เลย
นั่นสิ
ผมโดนแบบนั้นบ่อย
ฟังนะ ผมจะดีใจมากถ้าคืนนี้คุณแวะไป
เป็นการขอบคุณเล็กๆ ของผมสำหรับวันนี้
ผมควรกลับบ้านไปพักผ่อน แต่…
มีคนเคยบอกผมว่า
ผมต้องออกไปเจอโลกให้มากขึ้น
เพราะงั้น เอาไงเอากัน
ดีๆ
คุณมาทำอะไรที่นี่เนี่ย
ไม่ คุณนั่นแหละมาทำอะไรที่นี่
เรื่องนี้มันเกินกำลังคุณ
ฟังนะ ฉันทำงานกับคุณมาสองเดือนแล้ว
คุณทำตัวเป็นตำรวจโหด
แต่คุณมักจะอยู่ฝั่งที่ถูกต้อง ของกฎหมายเสมอ
ถ้าคุณถ่อมาถึงนี่เพื่อวิเคราะห์จิตผมละก็
- คุณเสียเวลาเปล่า - ไม่ ฉัน…
ฉันมาที่นี่เพื่อเตือนคุณว่า
คุณจะต้องเสียใจที่ช่วยเธอ
เพราะมันจะไม่เปลี่ยนเธอหรอก
แต่มันจะเปลี่ยนคุณแน่นอน
ใช่ ผมกำลังเดินเข้างานปาร์ตี้คนในวงการ
ขอบใจนะ พวก
ใครบอกว่าสุภาพบุรุษตายหมดแล้ว
- ไงครับ - รับออเดิร์ฟไหมคะ
ขอผ่านดีกว่า ขอบคุณนะ
เจสัน
เอ่อ นี่ ช่างเถอะ
ผมดีใจมากที่คุณมาได้
ขอบคุณนะ ผมรู้สึกแต่งตัวไม่เหมาะเลย
ผมไม่รู้ว่ามันเป็น…
นี่ฮอลลีวูดน่ะ ไม่ๆ
มีอาหารกับเหล้าอยู่ด้านหลัง
ทำตัวตามสบายเลยนะ
เดี๋ยวผมตามไป โอเคไหม
- สวัสดี - สวัสดี
ดูเธอสิ
ไม่รู้นะว่าจะชอบไหม
ที่พักใหม่ผมเป็นไงบ้าง
ที่นี่ยอดมากเลย
มันเคยเป็นของมาร์ลอนน่ะ
- แบรนโดเหรอ - เวยันส์
อ๋อ
- คุณนี่มีเพื่อนเยอะจริงๆ - ผมรู้จักคนพวกนี้ไม่ถึงครึ่ง
พวกเขาแค่ถูกชวนมา ผ่านทางฝ่ายประชาสัมพันธ์
รูเพิร์ต
ทิฟฟานีไง
เราเจอกันที่งานลูกโลกทองคำ
อ๋อ ใช่
ทิฟฟานี นี่จิม โนแลน
- จอห์น โนแลนครับ ยินดีที่ได้รู้จัก - แอลเอพีดี
วันนี้เขาให้ผมนั่งติดตามไปด้วย
จริงเหรอ
เจ๋งมากเลย
- เป็นตำรวจนี่เป็นยังไงเหรอ - พระเจ้า สุดยอดเลย
คุณน่าจะได้เห็นเขาคนนี้ในวันนี้
เขาจ้องหน้ามัจจุราช
ไม่สะดุ้งด้วยซ้ำ
ผมสะดุ้งนะ มันน่ากลัวมาก
ผมจะไปหาอะไรดื่มหน่อย ยินดีที่ได้รู้จักนะครับ
ขอเบียร์แก้วหนึ่งครับ ขอบคุณ
นี่ ผมเห็นนะ อย่าดื่มนะ เขาใส่บางอย่างในเครื่องดื่มคุณ
- ฉันเปล่านะ - คุณใส่
- ปล่อยนะ ปล่อย… - ไม่ปล่อย ผมเห็นคุณทำ
คุณถูกจับแล้ว
ทุกท่านครับ จอห์น โนแลน แอลเอพีดี
ขอโทษที่ทำงานคุณพังนะ
พูดเป็นเล่น พรุ่งนี้ทุกคนในเมือง
จะพูดถึงเรื่องนั้น
อีกอย่าง ผมมีเบอร์โทรศัพท์ ให้คุณเป็นโหลเลย
ขอบคุณนะ
นั่นมัน…
โอ้ เด็กๆ พวกนี้น่ารักนะเนี่ย
เสียดายที่ไม่มีโอกาสได้เจอ
อ๋อ ใช่ ตอนนี้พวกเขาอยู่ลอนดอนน่ะ
ผมไม่ได้คุยมาหลายเดือนแล้ว
น่าเศร้าจัง
ผมพยายามคุยกับลูกชายสัปดาห์ละครั้ง
แต่ครั้งนี้มันนานกว่านั้นนิดหน่อย
สิ่งที่เราต้องเสียไปเพื่ออาชีพของเราสินะ
พระเจ้า บางครั้งผมก็สงสัยว่ามันคุ้มไหม
หนังพวกนี้น่ะ ผมทำเงินได้มหาศาล
แต่ผมไม่ได้ทำหนัง ที่มีคนสนใจมาหลายปีแล้ว
ล้อเล่นหรือไง
คนชอบหนังของคุณนะ
ให้คนได้หลบหนีจากโลกความเป็นจริง
ชีวิตน่ะมันยาก หนังของคุณสนุก
ใช่ แต่มันไม่ใช่ของจริงไง
ไม่เหมือนวันนี้ที่เป็นเรื่องจริง
ผมจะบอกอะไรให้นะ
ความทรงจำดีๆ ที่ผมมีกับลูกชาย
ถูกผูกไว้กับหนังของคุณ
ตอนเราดูภาคแรก เขาอายุสิบขวบ
เราสร้างฉากขึ้นใหม่ในสวนหลังบ้านเรา
มันสนุกสุดๆ เลย
ทุกฤดูร้อนหลังจากนั้น เราจะไปงานเปิดตัวหนังสุดสัปดาห์
อันที่จริงเราเพิ่งคุยกันว่า
จะนัดกันไปดูภาคต่อไปเมื่อไรดี
เพราะเขาเรียนมหาวิทยาลัยอยู่
ขอบคุณนะ
ครับ ยินดีครับ
แล้วก็ขอบคุณที่เชิญนะครับ
จอห์น
จะเกิดอะไรขึ้นกับเด็กคนนั้น หลังจากวันนี้ไป
หลังจากเขาออกจากโรงพยาบาล
เขาจะได้รับการดูแลอย่างที่ควรไหม
บอกตามตรงว่าไม่
พวกเขาแค่ไม่มีกำลังพอน่ะ
น่าเศร้าที่ระบบถูกออกแบบมา เพื่อรับมือกับวิกฤต
ไม่ใช่ป้องกันมัน
ขอบคุณนะ
เมื่อคืนนี้…
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ชัดเจนไหม
นี่
ผมมีข่าวร้ายมาบอก
- คงไม่แย่กว่าเมื่อวานหรอก - เกรงว่าจะแย่กว่า
สายสืบออกหมายค้น
อะพาร์ตเมนต์ของภรรยาคุณเมื่อเช้านี้
พวกเขาเจอยาหนึ่งกิโลกรัม ซ่อนอยู่ในเครื่องทำความร้อน
ตอนนี้เธออยู่กับทนายแล้ว
เสียใจด้วยนะ ทิม
คุณทำถูกแล้ว
ไม่ใช่กับอิซาเบล
ยาหนึ่งกิโลกรัมทำให้คุณ กลายเป็นพ่อค้ายารายใหญ่
ซึ่งแปลว่าตอนนี้ คุณอาจโดนโทษสิบถึงยี่สิบปี
คุณคือเจ้าหน้าที่ที่ได้เหรียญกล้าหาญ ติดยาเสพติดจากการปฏิบัติหน้าที่
เราเอามาใช้ประโยชน์ได้
ฉันถลำลึกไปไกลมากหลังจากติดยา
พวกเขาเลือกที่จะสอบสวนฉันก็ได้
แต่พวกเขากลับปัดมันไว้ใต้พรม และไล่ฉันออกอย่างเงียบๆ
ฉันก็เป็นแค่ผ้าขี้ริ้วสำหรับพวกเขา
ตอนนี้พวกเขาเล่นงานได้สบายๆ แล้ว
พวกเขาจะลงมือแน่
หน่วยอาชญากรรมรุนแรง ดูข้อมูลคุณเรื่องลอว์เรนซ์ อาบูโต
พวกเขาทำอะไรกับข้อมูล จากสายข่าวของคุณไม่ได้เลย
แน่ใจเหรอคะ เราจับหมอนั่นใส่พานให้แล้วนะ
เขาโกหกคุณ เจ้าหน้าที่โลเปซ
บอกตามตรง ฉันแปลกใจที่คุณดูไม่ออก
ผมก็เชื่อเขาเหมือนกันครับ
เจ้าหน้าที่เวสต์ คุณเป็นเด็กใหม่
โลเปซ คุณประสบการณ์สูงนะ
ปกติคุณระวังตัวมากกว่านี้
ฉันผิดหวังในตัวคุณจริงๆ
ค่ะ
ได้ข่าวว่าเมื่อคืน คุณทำให้ปาร์ตี้มีสีสันมากเลย
รูเพิร์ตบอกคุณเหรอ
เปล่า ฉันได้ยินมาจากกะดึกน่ะ
- แล้วสนุกไหม - ไม่เลย
มันก็น่าสนใจน่ะ
ฉันว่าความฮอลลีวูดมันน่าหดหู่
ใช้พลังทั้งหมดไปกับสิ่งที่ไม่สำคัญ
นี่ เพื่อนซี้คุณโทรมาน่ะ
คุณรับได้เลย
- ไง รูเพิร์ต - ช่วยด้วย
พวกเขาพยายามจะฆ่าผม
- คุณต้องมาที่ออฟฟิศผม - รูเพิร์ต
- มาออฟฟิศผม - รูเพิร์ต
ออฟฟิศเขาอยู่ที่โรงถ่าย
เรียกศูนย์
อาจมีเหตุ 207 ที่เบเวอร์ลีโอ๊กส์สตูดิโอส์
จอห์น ยังอยู่ไหม
- รูเพิร์ต - ผมว่าผมหนีพ้นแล้วนะ
รูเพิร์ต คุณโอเคไหม เรากำลังไป
- ผมขังตัวเองอยู่ในห้องอุปกรณ์ - เกิดอะไรขึ้น
ผมเอาแต่คิดถึงเรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อวาน
ผมเลยติดต่อไปหาพี่ชายของไทสัน
ตอนแรกทุกอย่างก็เรียบร้อยดี
แต่พอผมเสนอ… เงินจ่ายค่าสถานบำบัดให้เขา
เขาก็โกรธเป็นฟืนเป็นไฟ
เขาเริ่มทำร้ายผม แล้วเพื่อนเขาก็…
พระเจ้า
เพื่อนเขา…
อยากให้ผมเปิดตู้เซฟในออฟฟิศ
แต่ผมหนีมาได้
เขาไปไหนแล้ว
พระเจ้า
จอห์น ช่วยด้วยๆ
ได้โปรด ไม่นะ ได้โปรดๆ
ช่างเขาเถอะ เร็วเข้า ไปจากที่นี่กัน
ไม่ เราต้องได้เงินจากตู้เซฟ ในออฟฟิศเขาก่อน
- ฉันไม่อยากได้เงินเขา - เหรอ แต่เราอยากได้
- กลับไปที่ออฟฟิศ - เขาหายไปแล้ว
ออฟฟิศเขาอยู่ในตึกนั้น
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
- หยุดนะ นี่ตำรวจ - อย่าขยับ
- ไปจับเขา - ได้เลย
ใส่กุญแจมือแล้วแจ้งเลย
เอามือไพล่หลัง
เตรียมกล้องให้พร้อมนะ
เพราะทางซ้ายมือผม
มีสัญลักษณ์ที่คุณน่าจะจำได้…
(บิชอป กล้องติดตัว)
มัลคอล์ม หยุดเถอะ
แม่นายทุกข์ใจมากพอแล้ว
นายมีแต่จะทำให้มันแย่ลง
แล้วยังไง
จะเป็นผู้ช่วยชีวิตผมด้วยอีกคนเหรอ เหมือนพ่อฮอลลีวูดคนนี้น่ะ
เสนอเงินให้ เพื่อให้ตัวเองรู้สึกเหมือนเป็นฮีโร่
เพื่อให้น้องชายนายไปอยู่ศูนย์ดูแล
ใช่ แล้วถ้าเงินหมดจะเป็นยังไงล่ะ
เราจะเอาเงินที่ไหนมาจ่าย ค่าสถานบำบัดกับค่ายาแสนแพง
จะให้เงินเราสำหรับปีหน้า และปีต่อๆ ไปด้วยไหม
- บอกแล้วไง เราจะหาทางออก - หาทางออกเหรอ
พูดเหมือนมันง่ายอย่างนั้นแหละ
พูดเหมือนน้องผมจะหายเพราะมีคุณมาช่วย
มัลคอล์ม เขาไม่เข้าใจหรอก
- แล้วคุณเข้าใจเหรอ - ไม่ พระเจ้า ไม่หรอก
ฉันไม่เคยอยู่ในสถานการณ์เดียวกับนาย ฉันนึกไม่ออกเลยว่า
นายกับแม่จะเป็นยังไง
ที่ต้องดูแลน้องชาย
ไม่ให้เขาทำร้ายตัวเอง
ซึ่งเขาอยู่คนเดียวไม่ได้
แล้วการที่
ไอ้พวกมีสิทธิ์มีเสียงอย่างหมอนี่ โทรมาหานายแบบนั้น
มันจะต้องน่าโมโหมากแน่ๆ
แต่นี่…
มัลคอล์ม นี่ไม่ได้ช่วยใครเลย
มันมีแต่จะทำร้ายน้องชายนาย
และฉันรู้ว่านายไม่อยากทำแบบนั้น
เพราะงั้นเร็วเข้า
วางปืนลงเถอะ มาจบเรื่องนี้กัน โอเคไหม
ได้แล้วๆ
- ทิ้งอาวุธซะ - อย่านะ
- โอ๊ย - ไม่นะ
มานี่
- ผมถูกยิง - ใช่
มันเจ็บมากเลย
ไม่ต้องห่วง พวกเขาจะดูแลคุณอย่างดี
ห้องฉุกเฉินอยู่ห่างไปแค่ห้านาที
- คุณจะไปเยี่ยมผมที่โรงพยาบาลไหม - ไปอยู่แล้วสิ
ฝากบอกมัลคอล์มด้วยว่าผมขอโทษ
ผมไม่รู้เลย
- เขาจะไม่เป็นไรใช่ไหม - หน่วยกู้ชีพว่าอย่างนั้น
ดี ฉันจะได้ไม่ต้องรอตะคอกใส่คุณ
เรื่องที่วีไอพีของคุณโดนยิง
ตามหลักแล้ว งานผู้ติดตามคือเมื่อวาน
ดังนั้น…
ช่างมันเถอะ
เราจะย้ายภรรยาคุณไปที่เคาน์ตี
จะนำตัวขึ้นศาลพรุ่งนี้
ผมขอคุยกับเธอหน่อย
ผมขอโทษ
ฉันต้องการคุณ แต่คุณไม่มาช่วย
มันก็คงแก้ไขอะไรไม่ได้หรอก
คุณไม่รู้หรอก
ตอนนี้คุณก็ไม่มีวันทำอะไรได้แล้ว เราหมดธุระแล้ว
นี่ ตามหาคุณตั้งนาน
เกิดอะไรขึ้น
เจสันอยู่ในห้องไอซียู
หมายถึงคนที่ชอบช็อตตัวเองน่ะเหรอ
คนที่เขาแฉรู้เรื่องเข้า
เอาท่อฟาดเขาปางตาย
ฟังนะ นั่นไม่ใช่ความผิดเรา
ไม่ มันเป็นความผิดฉัน
ถ้าฉันไม่กระเหี้ยนกระหือรือ อยากได้การสะกิด
เขาก็คงอยู่ในห้องขัง
ติดคุกสักสองสามเดือน
ตอนนี้เขาอาจจะเดินไม่ได้อีกแล้ว
- คุณไม่มีทางรู้หรอก - ก็อาจจะ
แต่ฉันไม่ได้คิดถึงมันด้วยซ้ำ ทั้งที่ควรจะคิด
คิดว่านี่จะทำให้คุณตกอันดับไหม
ล้อเล่นหรือไง ถูกตัดชื่อออกเลยละ
ฉันต้องหาทางกลับเข้ามาใหม่ให้ได้
ถ้าผมช่วยอะไรได้ละก็ ผมจะช่วย
คุณยังช่วยผมยามที่ผมต้องการนี่
อ๋อ ใช่ เกือบลืมไปเลย
รู้เรื่องภรรยาของทิมหรือยัง
ทำอะไรน่ะ
มาใช้เวลากับคุณไง
ฟังนะ ขอบคุณที่คิดถึงกัน แต่…
ผมอยากอยู่คนเดียว
- แย่หน่อยนะ - ผมจะไม่พูดถึงมันหรอกนะ
ไม่ต้องพูดหรอก
แต่เราจะอยู่ตรงนี้นะ ถ้าเกิดว่าเปลี่ยนใจ
แล้วเราจะทำอะไรกัน
- ดื่ม - ดื่ม
- ไง - ไง
- นั่นมีของฉันด้วยไหม - ตอนนี้ใช่แล้วละ
นี่ ฉันเห็นข่าวเรื่องรูเพิร์ตแล้ว
- นายโอเคไหม - อืม
วันแบบนี้อาจทำให้จิตใจหนักหน่วง
แหงละ
ฉันพาเพื่อนไปได้หนึ่งคน ที่งานเปิดแกลเลอรี
ถ้าอยากมาก็มาได้นะ จะได้เลิกคิดถึงมัน
รู้อะไรไหม ฉันหมดแรงแล้ว
แน่ใจนะ
ให้ฉันอยู่บ้านก็ได้นะ ถ้านายไม่อยากอยู่คนเดียว
ฉันไม่อยู่คนเดียวหรอก
โอเค
งั้นก็ฝันดีนะ
แน่นอน
- ไง ลูก - พ่อ
ดีใจจังที่ได้เห็นหน้าลูก
ขอโทษนะ ที่ไม่ได้โทรหามาหลายวัน
งานพ่อยุ่งมากน่ะ
ไม่ต้องคิดมาก ผมก็หัวหมุนมากเหมือนกัน
- ทุกอย่างเรียบร้อยดีใช่ไหม - ครับ เยี่ยมเลย
เรากำลังอ่านแคตช์ 22 กัน ซึ่งผมชอบมาก
เพื่อนร่วมห้องผมย้ายไปอยู่กับแฟน
ห้องเลยเป็นของผมคนเดียว
แจ๋วมาก
บอกทีว่าลูกคิดยังไงกับเรื่องนี้
ถ้าพ่อจองตั๋วเครื่องบินให้ลูก
มาแอลเอ แวะมาหาพ่อสักสองสามวัน
อาทิตย์หน้าผมมีสอบกลางภาค
แต่หลังจากนั้น ผมได้หมดเลย
ยอดเลย โอเค ส่งวันมา
แล้วพ่อจะจองตั๋วเครื่องบินให้ ในระหว่างนี้
ลูกเดาไม่ถูกแน่ว่าพ่อเจอใครมา
รูเพิร์ต เพย์น
เดี๋ยวนะ
เพิ่งเห็นข่าวว่าเขาถูกยิงไม่ใช่เหรอ
- ใช่ - พ่ออยู่ในเหตุการณ์เหรอ
ใช่ เรื่องมันบ้ามาก
- เล่าให้ฟังหน่อยๆ - โอเค
จำเทรดดิ้งไฟร์ภาคสองได้ไหม ตอนที่ตัวประกันแย่งปืนไป
เราพูดว่า "ไม่น่าเชื่อสุดๆ มันไม่มีทางเกิดขึ้น"
โอเค ช่วงเช้าของวันนั้น
เราได้รับแจ้งเหตุ
ตัดภาพไปที่ครอบครัวที่สนามหน้าบ้าน
มีกระทะกับแพนเค้กไหม้ๆ บนสนามหญ้า…
คำบรรยายโดย: อุมาพรรณ เกียรติสุข